猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
做咩啊？
跟住係今日嘅特輯深受男女老幼歡迎
經常喺廣告露面嘅…
美雅，出場
好啊
真係好啊
嘩，真係好啊，好好啊，好可愛啊
好可愛
好可愛啊
多啦A夢，你知唔知我本漫畫喺邊啊？
美咾，真係好可愛，美咾…
好可愛…美咾
多啦A夢搞到我好頭痛啊，美咾
成日話因為唔知道
電視幾時會播嗰隻貓仔嘅廣告
所以由朝早開始就一直黐住部電視
美咾，我要喺度吸塵啊
你幫多啦A夢一齊出去買啲嘢啦
要我去？
嗱
係買嘢嘅清單啊
唔該晒啦
唔係𠻺嗎？
本狼個心好悠閒噉喺度睇漫畫㗎
喂，要去買嘢喇
唔制啊
唔制啊，咪呃佢就78開始㗎喇
唔得啊，媽媽話要喺呢度吸塵啊
唔制啊
唔制…
我要留喺度睇啊
真係對唔住啊，大雄
因為我一直都好期待呢一個節目㗎
每次只要見到美咾
我個心就會卟卟噉跳
呢個係個命中註定嘅邂逅
我同美亞好有緣㗎
我哋兩個註定有一日會相遇
然後墮入愛河
所以我會一路為美亞打氣
一路係噉期待嗰一日嘅來臨
睇嚟冇得救喇
但係無論如何都要諗
辦法令多啦A夢正常返㗎
唔係𠻺嗎，全部都係美咲嘅相？
係後備百寶袋？
有啲咩百寶啊？
我記得呢本係…
係預言日記嚟喎
我記得呢一本日記
寫低嘅嘢全部都會變成事實
就等我利用佢實現多啦A夢嘅夢想
令佢快啲變返平時噉嘅人啊
首先試一試…
媽媽
今天特別給我零用錢
大雄
你落嚟吖
畀零用錢你啊
嗱
特別畀你㗎，多謝，媽媽係噉你買嘢都…
買東西的事
係喎，我今日要去郵局喎
大雄，都係等媽媽自己去買嘢得㗎喇
好嘢啊，好啦，輪到多啦A夢喇，美咾
好可愛啊，美咾，好可愛啊，美咾
好可愛啊，美咾，好可愛啊，美咾，好
真係嚟咗啊？
大雄啊，你靜啲先好唔好啊？
而家先係最精彩㗎
無論如何都想見下你
米卡，我都想見你啊
喂，我都話佢喺度喇，都話叫你靜啲喇
無論如何都好想見啊
靜啲啊
喂，大雄，唔好騷擾我啊
畀我…
乜原來係發夢呀？
多啦A夢，只得一日嘅戀情
畀…畀我…
乜原來係發夢呀？
測夢器
哎吔，好痛…
哎吔，真係好痛啊
真係美咾嚟㗎
係啊
係命中註定嘅相遇
跟住就墮入愛河
難以置信啊，好似發夢一樣啊
老鼠？
好嘢啊，好戲在後頭
又會驚成噉𠸏？
哎吔，乜噉都算係共墮愛好咩？
弊喇，我快手卸咗共墮下來啊
咩啊？
結果一齊跌咗落嚟
你哋兩個冇事吖嘛？
係頭先隻細膽嘅狸貓？
你話我係細膽嘅狸貓？
美咾，竟然講啲噉嘅説話？
身價似乎比我想象中高強好多啊
點會噉㗎？
真係無妄之災啊
本來我只係諗住嚟問路㗎咋
美咾
既然都一場禰豆立
坐低飲返杯牛奶先啦
唔好意思喎
我只會飲嗰啲指定牌子嘅高質素牛奶㗎咋
嗱，不如試下呢啲吖，呢啲咩嚟㗎？
係魚細粒飯，好好味㗎
我只會食嗰啲由專用廚師烹調出嚟嘅食物
其他嘢我唔食㗎
你平時都係食埋晒啲噉嘅嘢嘎？
我勸你都係及早揾過另一
個對你更加好嘅主人啦
睇佢個樣仲好蠢墩𠻹啊
哎吔，係咪唔覺得肚餓呢？
等陣先啊，你頭先噉講好過份啊
你快啲向大雄道歉啦
雖然大雄做嘢的確有啲粗心大意
但係佢係全世界心地最好嘅好朋友嚟㗎
你道歉啦
你要我道歉？
我係女明星嚟㗎
你隻大肚腩冇用嘅
藍色狸貓邊有資格命令我啊？
你話我大肚腩冇用藍色狸貓？
我唔係狸貓嚟㗎
今次弊喇，好似嗌緊鳩
咩話？
點睇你都係狸貓喎
唔係啊
我係一隻貓型機械人嚟㗎
一定要快啲令佢哋好返啊
美咾和多啦A夢，停止爭吵下去
並不會跟可愛的美咾鬆綁㗎
噉樣即…
呢度…
你哋點解喺度摺紙啊？
激氣啊，根本摺唔到𠸏，你唔好咁煩啦
總之快啲摺好佢啊
我今次寫咗摺紙爭吵下去
唔係啊
後面仲弊啊
可愛的美亞綁架
我而家都覺得好嬲啊
點算好啊？
插唔甩𠸏
搞咗個鮮蝦㗎
算啦，打攪晒喇喎
呢個美伢真係好臭脾氣啊
如果冇發生過噉嘅事就好喇
弊喇，等陣啊，美亞
多啦A夢，要留住佢啊，我唔制喎
唔該你啦，我唔小心寫錯咗啊
係預言日記？
點解會喺你度㗎？
都係因為多啦A夢掛住睇
電視搞到神魂顛倒喇
我諗住你同美咲順利發展
你就自然會變返平時噉樣㗎喇
點算好啊？
我仲寫咗話會有綁架啊
嘩，真係喎
寫喺日記度嘅嘢係一定會發生㗎
總之而家追上去啦
等陣啊
快啲啊
哎吔，你冇事吖嘛？
哎吔
請問，你有冇見過呢隻貓啊？
係美雅，啱啱喺我屋企喎
係咪真㗎？
太好喇
最近發現有可疑嘅人可能會綁架佢啊
綁架？
係噉，美咾而家喺邊啊？
我就係美咾嘅經理人嚟啊
美咾啱啱走咗出去喎
我哋快啲去揾佢啦
嗰隻蠢菜狸貓真係好冇禮貌啊
今次弊喇，我唔見咗個釣嘴啊
我哋終於都捉到佢喇，大佬
都嘥咗我哋好多時間啊
點算啊？
周圍都唔見喎
而家唯有用佢啦
強力抽鋼臂
大雄嗰邊啊
多啦A夢，等埋我啊
係喇
喺度啊
水啊
頭先隻藍色狸貓呀？
哎吔，呢個乜水嚟㗎？
我係多啦A夢啊
喂，你開快啲啦，喺嗰度轉彎啊
係，喵
激…穿牆靴
哎吔，美雅，捉住我啦
唔制啊，我唔要你救啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
唔會畀你走甩嘅
激…
放開我
哎吔…
停啊
走啦
絕對唔可以畀佢走甩
已經冇晒電𠻹
而家冇事㗎喇，你有冇受傷啊？
我係電刀，唔會多謝你㗎
嗰啲咁簡單嘅對手
我自己一個都可以解決喇
多啦A夢而家應該同美咲玩得好開心啦
係喎，要還返個吊墜畀你啊，哎吔
冇咗𠸏？
喵
喺上面嗰度啊
好啦
哎吔…
我到喇
笨手笨腳
你笑啦
哎吔？
係乜嘢聲啊？
美咗，危險啊
好好玩啊
唔得喇，我真係郁唔到喇
係美亞
真係美亞
揾到佢喇，今次唔好畀佢走甩啊
太熱線喇，喂
阿美，快啲醒啦
走喇
吓，點解會噉𠸏？
快啲行啦
呢一啲係自己個樣啊
有個牆都幾好玩㗎喎，呢個路係最…
好啊
我哋唔好講呢啲嘢住喇
佢哋真係死纏爛打
米雅，你去邊啊？
咪走啊
激氣啊
今日真係唔好彩啊
搞到個schedule全部都
亂晒啊schedule？
我係個女演員嚟㗎，我每日都好忙
聽日要拍電影，後日要拍電視
咁難得有一日時間休息
所以諗住同佢見個面㗎
見邊個啊？
係一個曾經養過我，對我好重要嘅人
過嚟啦
已經好多年冇見過喇
係噉快啲去見佢啦，冇可能
休息嘅時間一早已經過晒
你冇事吖嘛？
噉就梗係有事啦，嗰兩個人啊
點算先啊？
唔係呢樣…有啲乜嘢呢？
有喇，唔記得咗𠻹
除衣門
呢個時候你仲喺度搞乜嘢啊？
雖然我睇樓或者真係唔係咁可靠
但係咁小事我可以為你做㗎
去收養米亞嘅婆婆嗰度
到底點解會噉樣㗎？
好啦，正一就唔好反抗
美咾，快啲啦
美咲
好痛啊，呢一爭少少就捉到佢啊
係嗰兩個人啊
係…係警察啊，點解會有警察㗎？
只要有呢本日記喺手就掂啦
我捉到兩個疑犯，立咗大功喇
婆婆？
太好喇
佢好健康
美咾，過去啦，同佢見過面啦
唔使喇，喺度得㗎喇
點解啊？
見面嘅話，再分開嗰陣咪更加痛苦？
而且我係唔可以，為班拍攝人員
帶嚟更多嘅麻煩㗎喇
婆婆
你要保重啊
美咾
頭先講咗啲話你冇用嘅過份説話
對唔住啊，唔緊要
但係今次都係全靠你喺度保護我
我覺得你非常體貼
而且仲非常之有男子氣概
美咾
你走咗去邊啊？
我好擔心你啊
多啦A夢，噉你有冇同美咾好好親近啊？
算係有喇
你要多謝我啊
呢一切都係我嘅安排嚟啊
二人共度極度驚險，緊張又刺激的約會
以甜蜜的接觸作結
豬豬？
你唔好噉樣講啦，大雄
要豬豬太難為情喇
救命啊
唔係𠻺嗎，竟然同老鼠…
哦，係噉啦，大雄先生
我哋都要失陪喇，今次多謝你嘅幫忙
噉就走喇
嚇咗我一跳啊，多啦A夢
美咾已經走咗喇
佢似乎係好趕時間啊，係呀？
其實可以同佢見面已經好好㗎喇
美咾
無論如何，我都好想再見你一面
我係嚟向你道謝㗎
美咾
多啦A夢先生，多謝你啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同樣漫像太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多